It's time you told Jang Mi the truth, Dad.
Chegou a hora de contar a verdade ao Jang Mi, pai.
Tell her that her mom is Suk Hee, but Dad isn't her biological father.
Diga-lhe que a sua mãe é Suk Hee, mas que o seu pai não é o seu pai biológico.
Tell her that she's not blood-related to us at all!
Diga-lhe que ela não tem qualquer parentesco sanguíneo connosco!
I said stop. If you say that one more time,
Eu disse para parar. Se disser isso mais uma vez,
I'm done with you.
Cansei-me de ti.
I don't care if you're done with me. Just please, tell Jang Mi.
Não me importo se acabou comigo. Só, por favor, diga isso à Jang Mi.
- You need to stop this too, Dad! - Just stop it, Oh Tae Sook.
— Também precisa de parar com isso, pai! — Pára com isso, Oh Tae Sook.
Let's talk about this later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Jang Mi.
Jang Mi.
Tae Sook.
Tae Sook.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
That I'm not Dad's daughter?
Que não sou filha do papá?
Dad?
Pai?
Am I really not your daughter?
Eu não sou mesmo sua filha?
No, that's not true, Jang Mi. You are my daughter.
Não, isso não é verdade, Jang Mi. És minha filha.
She doesn't know what she's saying. You're my daughter, no matter what.
Ela não sabe o que está a dizer. És minha filha, aconteça o que acontecer.
- Jang Mi, you're not his real daughter. - Tae Sook, that's enough!
— Jang Mi, não és filha dele de verdade. — Tae Sook, já chega!
You're not related to us by blood at all.
Não tem nenhum parentesco sanguíneo connosco.
So I'm not related to you and Tae Pyung at all?
Então não tenho qualquer parentesco contigo e com o Tae Pyung?
No way...
Não é possível...
- How can that be? - It's simple.
- Como é possível? - É simples.
Jung Suk Hee is your birth mother, and your father is someone else.
Jung Suk Hee é a sua mãe biológica, e o seu pai é outra pessoa.
I said, stop it!
Eu disse: pare com isso!
Dad!
Pai!
If you're going to keep spouting this nonsense,
Se continuar a falar esse absurdo,
don't you dare call me your father! You hear me?
Não se atreva a chamar-me pai! Entendeu?
Jang Mi.
Jang Mi.
Don't listen to her nonsense. You are my daughter.
Não dê ouvidos às parvoíces dela. És minha filha.
Whatever they say, you're my daughter! My own flesh and blood!
Aconteça o que disserem, és minha filha! O meu próprio sangue e carne!
So there's no need to listen to the awful things your sister is saying.
Portanto, não há necessidade de dar ouvidos às coisas horríveis que a sua irmã está a dizer.
Okay?
Ok?
Jang Mi!
Jang Mi!
Jun Ho, congratulations.
Jun Ho, parabéns.
For beating my mom and getting to stay to entertain me.
Por ter vencido a minha mãe e conseguido ficar para me entreter.
Can't you see I'm having a conversation with Team Leader Jin?
Não vês que estou a falar com o Líder de Equipa Jin?
- It's rude to just butt in like that. - Jun Ho.
— É falta de educação intrometer-se assim. — Jun Ho.
She said you're here to entertain her.
Ela disse que está aqui para a entreter.
What's with you two?
O que está a acontecer com vocês os dois?
Are you putting on this cutesy little act just for me?
Estás a fazer este teatrozinho fofo só para mim?
Of course not.
Claro que não.
I was just congratulating Jun Ho for getting to stay.
Estava apenas a felicitar Jun Ho por ter conseguido ficar.
So you can join us in congratulating him, Director Ma.
Por isso, junte-se a nós para o felicitar, Diretor Ma.
Team Leader Jin, let's go. We have a reservation in an hour.
Líder da equipa Jin, vamos lá. Temos reserva daqui a uma hora.
You have an hour, so what's the rush? I just got here.
Tem uma hora, então qual é a pressa? Acabei de chegar.
We should eat the cake I brought and hang out.
Devíamos comer o bolo que eu trouxe e passar tempo juntos.
You can enjoy it by yourself, Director Ma.
Pode desfrutar sozinho, Diretor Ma.
Whatever. I don't care.
Tanto faz. Não me importo.
Go ahead and pretend I'm invisible.
Pode fingir que sou invisível.
Why would Jun Ho...
Porque é que Jun Ho...
just make Director Ma feel so awkward when she came to congratulate him?
Será que ela só queria deixar a diretora Ma tão sem jeito quando veio felicitá-lo?
What was the rush to leave like that?
Qual era a pressa para ir embora daquela maneira?
You're so dense.
É muito denso(a).
Excuse me? Are you talking to me?
Com licença? Está a falar comigo?
Yes. And since you're so dense, I'll give you a tip.
Sim. E já que é tão denso, vou dar-lhe uma dica.
Your mother can try seducing my grandfather all she wants.
A tua mãe pode tentar seduzir o meu avô o quanto quiser.
But if I don't approve, my grandfather will never remarry.
Mas se eu não aprovar, o meu avô nunca mais se casará.
So what's this tip you wanted to give me?
Então, qual era a dica que me queria dar?
- You are unbelievably dense. - So what's your point?
— Você é incrivelmente denso. — E qual é o seu ponto?
You idiot!
Seu idiota!
I'm telling you to figure out how to set me up with Jun Ho.
Estou a pedir-te para arranjares um jeito de me apresentar ao Jun Ho.
Set you up with him?
Foi-lhe apresentada?
- Why should I? - Like inviting Jun Ho over to the house,
— Por que razão deveria? — É como convidar o Jun Ho para vir cá a casa.
or finding ways for me to spend time with him.
ou arranjar formas de eu passar tempo com ele.
If I marry Jun Ho and move out,
Se me casar com Jun Ho e me mudar,
then back at home, your mother and my grandfather...
Depois, de regresso a casa, a tua mãe e o meu avô...
will have a much better shot, don't you think?
terá muito mais hipóteses, não acha?
Do I have to spell everything out for you? You're not as smart as you think.
Preciso mesmo de explicar tudo ao mais ínfimo pormenor? Não é tão inteligente quanto pensa.
So you're saying Ma Seo Rin, the real power in this family,
Então está a dizer que Ma Seo Rin, o verdadeiro poder nesta família,
gave you the marching orders?
Deram-te as ordens?
That's what she said.
Foi isso que ela disse.
If she marries Jun Ho and moves out,
Se ela se casar com Jun Ho e se mudar,
the Chairman won't need to tiptoe around Seo Rin.
O presidente já não precisará de andar na ponta dos pés perto de Seo Rin.
Then he can marry you and you can share his room.
Assim ele poderá casar consigo e poderão partilhar o quarto.
And then I'll be the wife of the Chairman of Dream Group.
E depois serei a esposa do presidente do Dream Group.
And I'll be the Chairman's daughter.
E eu serei a filha do presidente.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Even before we brought Mom home from the hospital,
Mesmo antes de trazermos a mamã para casa do hospital,
you were already living with us.
Você já vivia connosco.
Dad took good care of you.
O papá cuidou muito bem de si.
You know how much Mom's medical bills are, right?
Sabe quanto custam as despesas médicas da sua mãe, não sabe?
You're telling me...
Está a dizer-me...
I came here before Mom?
Eu cheguei aqui antes da mamã?
That's right.
Isso mesmo.
As a newborn, you wouldn't stop crying.
Quando recém-nascido, não parava de chorar.
I was up all night making you formula.
Passei a noite toda acordada a preparar a fórmula para ti.
I said that's enough!
Eu disse que já chega!
Tae Sook, if you're not going to listen to me, get out now!
Tae Sook, se não me vais ouvir, sai já!
Go on, why don't you slap this cheek too?
Vá lá, porque é que não dás um estalo nessa minha bochecha também?
Are you that terrified of Jang Mi finding out the truth?
Está assim tão aterrorizado com a possibilidade de Jang Mi descobrir a verdade?
Jang Mi.
Jang Mi.
You don't have to listen to what she's saying. All right?
Não precisa de ouvir o que ela está a dizer. Tudo bem?
No. I don't think I can trust you.
Não. Acho que não posso confiar em si.
Why did you keep this from me for so long? It must have been so hard on you.
Porque é que me escondeu isso por tanto tempo? Deve ter sido muito difícil para si.
If she hadn't told me the truth,
Se ela não me tivesse contado a verdade,
I would've just kept living like a fool...
Teria continuado a viver como um tolo...
Jang Mi.
Jang Mi.
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
All this time, I thought that before Mom got hurt,
Durante todo este tempo, pensei que antes da mamã se magoar,
you two had promised to get married, and then I was born.
Vocês os dois prometeram casar, e então eu nasci.
To think that I'm not related...
Pensar que não somos parentes...
to Dad, Tae Sook, and Tae Pyung.
para o papá, Tae Sook e Tae Pyung.
Jang Mi. Nothing's changed between us, okay? So...
Jang Mi. Nada mudou entre nós, ok? Então...
No! The point is, I had no idea!
Não! A questão é que eu não fazia ideia!
You were taking care of my mom and me,
Estavas a cuidar de mim e da minha mãe,
and I never even realized how hard it was for you.
E eu nem sequer me apercebi de como isso era difícil para si.
I'm so sorry, Dad.
Sinto muito, pai.
Jang Mi.
Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi!
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Jang Mi.
Jang Mi.
(From: Jung Suk Hee, Muho Villa, Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
(De: Jung Suk Hee, Muho Villa, Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
I guess Tae Pyung reminds Mom of you when you were young.
Acho que o Tae Pyung faz a mamã lembrar-se de ti quando eras jovem.
Tae Pyung is my spitting image.
Tae Pyung é a minha cara.
I guess that's why I'm so pretty since I take after you too.
Acho que é por isso que sou tão bonita, já que puxei por ti também.
What?
O quê?
But that'll be tough. Will you be okay?
Mas isso vai ser difícil. Vai ficar bem?
Of course. I've got your stamina, don't I?
Claro. Eu tenho a sua resistência, não tenho?
You ran away from home just to end up here?
Fugiu de casa só para acabar aqui?
You still don't know how to drink? What have you been doing?
Ainda não sabe como beber? O que tem feito?
It's because of my mom.
É por causa da minha mãe.
- Mom! - Suk Hee.
— Mãe! — Suk Hee.
- My Jang Mi's here. It's my Jang Mi.
— O meu Jang Mi chegou. É o meu Jang Mi.
Mom!
Mãe!
Look, Jang Mi's here. It's Jang Mi.
Olha, a Jang Mi está aqui. É a Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi!
Jang Mi's here.
Jang Mi está aqui.
I was so scared. I thought you were gone.
Eu estava com tanto medo. Pensei que tivesses ido embora.
It's okay, all right? It's okay.
Está tudo bem, está bem? Está tudo bem.
If I was out of her sight for even a moment,
Se eu estivesse fora do seu campo de visão por um único instante,
my mom got restless and started looking for me,
A minha mãe ficou inquieta e começou a procurar-me.
and she wandered off and got lost before.
E ela já se tinha afastado e perdido antes.
That's why,
É por isso,
back when I was in school,
Na altura em que eu andava na escola,
I never even got to go on the school trips.
Nunca cheguei a ir às excursões escolares.
Not even school trips?
Nem mesmo as excursões escolares?
Yes.
Sim.
So how could I...
Então, como poderia...
have just gone out drinking for fun...
Acabei de sair para beber um copo por diversão...
when my mom was always looking for me?
Quando a minha mãe estava sempre à minha procura?
Couldn't it be the other way around?
Não poderá ser o contrário?
- The other way around? - Why do you think she only looks for you?
- Ao contrário? - Porque é que acha que ela só procura por si?
Isn't it possible she's trying to protect you?
Não seria possível que ela estivesse a tentar protegê-lo?
But you know...
Mas sabe...
what my mother's condition is like.
Qual é o estado de saúde da minha mãe?
How could a mother in her state...
Como poderia uma mãe no seu estado...
Even in her condition, her muscle memory is still there.
Mesmo na sua condição, a sua memória muscular ainda está presente.
Like cooking or sewing.
Como cozinhar ou costurar.
A mother's heart that wants to protect you,
O coração de uma mãe que te quer proteger,
the child she carried for ten months and gave birth to.
a criança que carregou durante dez meses e deu à luz.
That maternal instinct is still there.
Esse instinto maternal ainda está presente.
I don't know.
Não sei.
Everything is a jumbled mess right now. I'm so confused.
Está tudo uma grande confusão neste momento. Estou muito confuso(a).
This isn't the world I thought I knew.
Este não é o mundo que eu pensava conhecer.
It feels like I'm living in a completely different world.
Sinto-me como se estivesse a viver num mundo completamente diferente.
And that goes for the mom I thought I knew.
E isto também se aplica à mãe que eu achava que conhecia.
My dad, too.
O meu pai também.
It's like they're both complete strangers.
É como se fossem dois completos estranhos.
That my dad and I...
Que o meu pai e eu...
don't share a single drop of blood.
Não partilhe uma única gota de sangue.
I never would've imagined it in my wildest dreams.
Nunca o teria imaginado nem nos meus sonhos mais loucos.
I just knew my son would pull it off!
Eu simplesmente sabia que o meu filho ia conseguir!
Honey, did you hear that?
Querida, ouviste isso?
Our Jun Ho put that insufferable hotel CEO in her place.
O nosso Jun Ho colocou aquela CEO insuportável do hotel no seu devido lugar.
- I'm just glad you got through it, son. - Congratulations, Jun Ho.
— Fico feliz por teres conseguido ultrapassar isso, filho. — Parabéns, Jun Ho.
So you get to stay on as head chef at Dream Hotel's Chang Restaurant, right?
Então vai continuar como chefe de cozinha do restaurante Chang do Dream Hotel, certo?
Did you think I would fail?
Achou que eu iria fracassar?
The place was just such a mess, so I was itching to rebuild it...
O local estava uma confusão, por isso estava louco para reconstruí-lo...
from scratch.
Do zero.
Of course. I'd expect nothing less from my son.
Claro. Não esperaria menos do meu filho.
But is the hotel CEO really that insufferable?
Mas será que o CEO do hotel é assim tão insuportável?
- She didn't seem that way to me. - What would you know about her?
— Ela não me pareceu assim. — O que sabe sobre ela?
That's right. You did some work for that hotel, didn't you?
Isso mesmo. Fez algum trabalho para aquele hotel, não foi?
I did.
Eu fiz.
She might be tough on Jun Ho, but she does a lot of good things.
Pode ser dura com Jun Ho, mas faz muitas coisas boas.
- She sponsors people in need. - Right?
- Ela patrocina pessoas necessitadas. - Certo?
That's the impression I got.
Foi essa a impressão que tive.
Here, try this.
Experimente isto.
Chairman, what would you think about inviting Chef Kang Jun Ho to the house?
Presidente, o que acharia de convidar o Chef Kang Jun Ho para vir a nossa casa?
- Invite who over? - Chef Kang Jun Ho.
- Convidar quem? - Chef Kang Jun Ho.
He just more than doubled the sales within two months.
Mais do que duplicou as vendas em apenas dois meses.
I worked so hard to recruit him,
Trabalhei muito para o recrutar,
so I think we should formally host him to show our appreciation.
Por isso, penso que devemos recebê-lo formalmente para demonstrar a nossa gratidão.
What?
O quê?
So she took the hint.
Então ela captou a indireta.
If you want to thank him, do it on your own time.
Se quiser agradecer-lhe, faça-o no seu tempo livre.
Inviting an employee to the house is going overboard.
Convidar um funcionário para casa é um exagero.
Mom, that's no way to treat someone.
Mãe, isso não é maneira de tratar alguém.
I'm for it.
Sou a favor.
I'm all for inviting Chef Kang.
Sou totalmente a favor de convidar o Chef Kang.
What do you think, Chairman?
O que acha, presidente?
I'm worried another hotel might poach him,
Tenho receio que outro hotel o possa contratar.
and I think Dream Group needs to do whatever it takes to keep him.
E acho que o Dream Group precisa de fazer o que for preciso para o manter.
If that's the case,
Se for esse o caso,
go on and invite him over. It's not a big deal.
Vá em frente e convide-o a vir aqui. Não é nada de mais.
Yes! My grandpa's the best!
Sim! O meu avô é o melhor!
Just please, tell Jang Mi.
Por favor, diga isso ao Jang Mi.
You need to stop this too, Dad!
Também precisa de parar com isso, pai!
Look at you.
Olha só para ti.
My little Jang Mi is finally starting elementary school.
A minha pequena Jang Mi vai finalmente começar o ensino básico.
That backpack's so big. Are you sure you can carry it?
Esta mochila é muito grande. Tem a certeza de que consegue carregá-la?
- Can you? - Yes.
— Consegue? — Sim.
All right.
Tudo bem.
- Jang Mi's going to school. - She is.
— O Jang Mi vai para a escola. — Ela vai.
I'm coming with you.
Eu vou contigo.
No, Mom, don't come. I'm just going with Dad.
Não, mãe, não venha. Eu vou só com o papá.
You're embarrassing, Mom.
És constrangedora, mãe.
Come on, Jang Mi.
Vamos lá, Jang Mi.
Mom should take you for your first day.
A tua mãe deve acompanhar-te no teu primeiro dia de aulas.
I said no.
Eu disse que não.
Is it really true that you're not my real dad?
É mesmo verdade que não é o meu pai biológico?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
You haven't heard from Lawyer Kang Baek Ho, have you?
Ainda não teve notícias do advogado Kang Baek Ho, pois não?
You want him to call me and say he found that goon you hired?
Quer que ele me telefone e diga que encontrou aquele capanga que contratou?
Your guy, Ssangkal, was clearly captured on the dashcam footage.
O seu amigo, Ssangkal, foi claramente apanhado pelas câmaras do painel.
- His giant scar makes him easy to spot. - I told him...
— A sua enorme cicatriz torna-o fácil de identificar. — Eu disse-lhe...
to lay low and stay out of sight.
Para se manter discreto e fora de vista.
If Oh Jang Mi's people get to him, we're done for.
Se os homens de Oh Jang Mi o encontrarem, estamos perdidos.
I'm taking the car, so pull it around to the front. You don't need to come.
Vou levar o carro, por isso mande-o para a frente. Não precisa de vir.
Where are you headed? I'll drive.
Para onde vai? Eu conduzo.
I told you not to come. Why do you make me repeat myself?
Eu disse-te para não vires. Porque me faz repetir?
There are too many prying eyes around here.
Há olhares demasiado curiosos por aqui.
And as for Professor Kang,
E quanto ao Professor Kang,
- he's a married man. - Did I ask for your opinion?
— Ele é casado. — Pedi a sua opinião?
- Since when is it your place to meddle? - But if Chairman Ma finds out...
— Desde quando é da sua conta intrometer-se? — Mas se o Presidente Ma descobrir...
Get out. This is none of your concern.
Vá-se embora. Isso não é da sua conta.
Jang Mi.
Jang Mi.
Dad has something to tell you.
O papá tem algo para te contar.
Did you know too?
Você também sabia?
That I'm not his real daughter.
Que não sou a sua filha de verdade.
You're still his daughter,
Você ainda é filha dele,
and you'll always be my sister. Nothing has changed.
E serás sempre minha irmã. Nada mudou.
Why does that even matter now?
Porque é que isso importa agora?
Tae Pyung...
Tae Pyung...
This is the last letter Suk Hee sent me.
Esta é a última carta que Suk Hee me enviou.
Bok Gil.
Livro Gil.
I know you must be worried about me.
Sei que deve estar preocupado comigo.
But I'm doing just fine here,
Mas estou muito bem aqui,
so don't you worry about me.
Por isso não se preocupe comigo.
I hope Tae Sook and Tae Pyung are doing well.
Espero que o Tae Sook e o Tae Pyung estejam bem.
I feel like I've always been a burden to you,
Sinto que sempre fui um fardo para ti.
but I'll find a way to repay you someday.
Mas um dia encontrarei uma forma de te retribuir.
Take care, Bok Gil.
Cuide-se, Bok Gil.
Bok Gil.
Livro Gil.
I hesitated whether I should tell you this or not...
Hesitei em dizer-te isto ou não...
for a long time.
durante muito tempo.
There's something that will be a big surprise for you later.
Tem algo que será uma grande surpresa para si mais tarde.
She's so beautiful that I want to brag about her,
É tão linda que dá vontade de me gabar dela.
but I'll stop myself.
Mas vou conter-me.
She sent that letter because she wanted to show you off.
Ela enviou aquela carta porque queria exibir-se consigo.
I should've gone to see her sooner.
Devia ter ido vê-la antes.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
So...
Então...
how did you figure out...
Como descobriu...?
that I was her daughter?
Que eu era filha dela?
Suk Hee and I grew up in an orphanage together.
A Suk Hee e eu crescemos juntas num orfanato.
When I'd pick wildflowers for her,
Quando lhe colhia flores silvestres,
she would say that she didn't want to be...
Ela diria que não queria ser...
like a common wildflower that grows just anywhere.
como uma flor silvestre comum que cresce em qualquer lugar.
She wanted to be the most beautiful, gorgeous rose.
Ela queria ser a rosa mais bela e deslumbrante.
That's the kind of woman she wanted to be.
Era este tipo de mulher que ela queria ser.
That's why she studied relentlessly for the bar exam.
Por isso, ela estudou incansavelmente para o exame da Ordem dos Advogados.
This lucky clover bracelet...
Esta pulseira trevo da sorte...
and the embroidery on the baby clothes.
e os bordados na roupa de bebé.
They were all your mother's symbols.
Eram todos símbolos da sua mãe.
I knew it the moment I saw this bracelet on your wrist.
Soube-o no momento em que vi esta pulseira no seu pulso.
That you were the daughter she was so proud of.
Que eras a filha de quem ela tanto se orgulhava.
The police wrote her off as a distraught single mother.
A polícia considerou- a uma mãe solteira em situação de desespero.
They said she'd attempted suicide, and they just closed the case.
Disseram que ela tinha tentado o suicídio e simplesmente encerraram o caso.
But I knew there was more to the story.
Mas eu sabia que havia mais para a história.
Wait, why is there a baby here?
Espera, por que é que tem um bebé aqui?
There had to be a reason she hid you in that shed...
Devia haver uma razão para ela te ter escondido naquele barracão...
and had to flee in such a panic.
e teve de fugir em pânico.
What's a baby doing here?
O que está um bebé aqui a fazer?
Where's your mommy? Why are you out here crying?
Onde está a sua mãe? Por que razão está aqui a chorar?
When I'm not around her,
Quando não estou perto dela,
my mom frantically searches for me.
A minha mãe procura-me freneticamente.
That's because she's scared she'll lose me,
Isto porque ela tem medo de me perder.
so she's trying to protect me.
Então ela está a tentar proteger-me.
That's what Lawyer Kang told me.
Foi isso que o advogado Kang me disse.
Exactly. Deep in your mother's subconscious,
Exatamente. Bem no fundo do subconsciente da sua mãe,
there was a powerful instinct to protect you.
Havia um forte instinto para te proteger.
Back then, the villa's caretaker said...
Nessa altura, o zelador da aldeia disse...
- Hello there. - Hey.
- Olá.
Here, this is for you.
Aqui está, isto é para si.
Oh, my. You bring such expensive gifts every time.
Uau! Traz sempre presentes tão caros.
You really don't have to.
Não precisa realmente.
Has anything new come to light?
Surgiu alguma novidade?
Has anyone around here seen Suk Hee?
Alguém por aqui viu o Suk Hee?
To be honest...
Para ser sincero...
I've been hesitating to tell you this.
Eu estava hesitante em dizer-te isso.
Do you have some new information?
Tem alguma informação nova?
Well...
Bem...
I saw it.
Eu vi.
- What did you see? - The baby's mother.
- O que viu? - A mãe do bebé.
- What are you doing? Go after her. - She was being chased by some thugs...
— O que está a fazer? Vá atrás dela. — Ela estava a ser perseguida por uns bandidos...
- Darn it! - and running into those woods.
— Caramba! — e a correr para dentro daquela floresta.
I saw it happen that day.
Eu vi acontecer nesse dia.
Why didn't you say anything back then?
Porque é que não disse nada naquela época?
If you had,
Se tivesse,
I could've caught the bastard who did this to my Suk Hee!
Podia ter apanhado o desgraçado que fez isso à minha Suk Hee!
Dad.
Pai.
All this time, you've been through so much...
Durante todo este tempo, passou por tanta coisa...
because of my mom and me. I'm so sorry.
Por causa da minha mãe e de mim. Sinto muito.
How could you say that?
Como pôde dizer isso?
You're hurting my feelings.
Está a magoar os meus sentimentos.
Ever since I met you,
Desde que te conheci,
there's never been a moment you weren't my daughter.
Nunca houve um momento em que não fosse minha filha.
Dad.
Pai.
I know.
Eu sei.
You must be curious about your birth father,
Deve estar curioso(a) para saber quem é o seu pai biológico.
but it's hard for you to talk about, right?
Mas é difícil para si falar sobre isso, não é?
But...
Mas...
I have absolutely no idea who your birth father is.
Não faço absolutamente ideia de quem seja o seu pai biológico.
Your mother only ever said that she'd fallen in love with someone,
A sua mãe dizia sempre que estava apaixonada por alguém.
but she never revealed who he was.
Mas ela nunca revelou quem ele era.
I'm curious too.
Eu também estou curioso.
And now that Suk Hee is like this,
E agora que Suk Hee está assim,
there's no way to find out.
Não há como descobrir.
That's not true, Dad.
Isso não é verdade, pai.
You're the only father I have.
És o único pai que eu tenho.
That's right.
Isso mesmo.
You are the daughter of my heart.
És a filha do meu coração.
No matter what anyone says, you're my daughter.
Digam o que disserem, você é minha filha.
Dad.
Pai.
I'm sorry.
Lamento.
- Tae Pyung. How's Jang Mi holding up? - She's talking with Dad right now.
— Tae Pyung. Como está a Jang Mi? — Ela está a falar com o papá agora.
I'm sure it's a huge shock.
Tenho a certeza que é um choque enorme.
Make sure you take good care of my Jang Mi.
Certifique-se de cuidar bem da minha Jang Mi.
What? "My Jang Mi?"
O quê? "A minha Jang Mi?"
- Hey, you have feelings for my sister? - I don't know.
- Ei, tens sentimentos pela minha irmã? - Não sei.
I'm hanging up.
Vou desligar.
What? I'm invited to Chairman Ma's house?
O quê? Fui convidado para ir a casa do Presidente Ma?
- It's awkward. I really don't want to go. - What's awkward about it?
— É constrangedor. Eu não quero mesmo ir. — O que é que tem de constrangedor?
But this could be a really great opportunity for you.
Mas esta pode ser uma ótima oportunidade para si.
Did Ma Seo Rin put you up to this?
Foi a Ma Seo Rin que te mandou fazer isso?
No. I'm the one who pestered the Chairman to invite you.
Não. Fui eu que insisto com o presidente para que te convidasse.
I'm the one who went to all the trouble of scouting you.
Fui eu que me dei ao trabalho de te procurar.
I'd like to ride your coattails to success a little,
Gostaria de aproveitar um pouco o seu sucesso,
so please, just this once, for me?
Então, por favor, só desta vez, por mim?
Cheers.
Saúde.
He has gotten pretty good.
Ele melhorou bastante.
I haven't seen him before. It’s nice to listen to his singing.
Nunca o vi antes. É bom ouvi-lo cantar.
So, are you out of the woods now? Hwa Young, you look well.
Então, já está fora de perigo? Hwa Young, pareces bem.
There's always something new to deal with.
Há sempre algo novo com que lidar.
It's like waves. You get over one, and another one hits.
É como as ondas. Passa-se por uma, e outra vem logo a seguir.
How about we get away for the weekend?
Que tal darmos uma escapadinha no fim de semana?
Are you sure that's a good idea?
Tem a certeza de que é uma boa ideia?
You're a married man.
É um homem casado.
Are you worried about me?
Está preocupado comigo?
A trip? I don't know.
Uma viagem? Não sei.
Not just yet...
Ainda não...
Did I get ahead of myself?
Será que me precipitei?
I'm sorry.
Lamento.
Don't be sorry.
Não se arrependa.
My heart is always right there with you, Professor Kang.
O meu coração estará sempre consigo, Professor Kang.
Mine is with you too, Hwa Young.
Os meus sentimentos também estão contigo, Hwa Young.
- Excuse me a moment. - Yes.
— Com licença, um momento. — Sim.
- We have a huge problem. - What is it? Why are you here?
— Temos um grande problema. — Qual é? Por que razão está aqui?
Oh Jang Mi says she's not studying abroad and is coming to your office.
Oh Jang Mi diz que não está a estudar no estrangeiro e que virá ao seu gabinete.
What?
O quê?
Contact Oh Jang Mi right now...
Entre em contacto com Oh Jang Mi agora mesmo...
and tell her to meet me at a cafe, not the office.
E diga-lhe para me encontrar num café, não no escritório.
Yes, I already took care of it.
Sim, já resolvi isso.
Professor Kang, it looks like I have a visitor,
Professor Kang, parece que tenho uma visita.
so I should head back to the office.
Depois deveria voltar para o escritório.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I am very sorry.
Sinto muito.
Hello.
Olá.
Last time, you asked me to refrain from coming to the office,
Da última vez, pediu-me para não vir ao escritório.
- so I contacted Manager Lee instead. - I see.
— Então, entrei em contacto com o gerente Lee. Percebi.
But I heard you decided not to study abroad.
Mas ouvi dizer que decidiu não estudar no estrangeiro.
- That's right. - May I ask why?
— Isso mesmo. — Posso perguntar porquê?
This is a once-in-a-lifetime opportunity for you.
Esta é uma oportunidade única na vida para si.
Tell me.
Diz-me.
Why the sudden change of heart?
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Anyway...
De qualquer forma...
I'm just not able to go.
Simplesmente não tenho condições de ir.
That's unexpected.
Isto é inesperado.
Turning down such a great opportunity.
Recusar uma oportunidade tão incrível.
Most people would kill for an opportunity like this.
A maioria das pessoas mataria por uma oportunidade como esta.
Jang Mi, are you all right?
Jang Mi, estás bem?
Talk to me.
Fale comigo.
If there's anything I can do to help, just let me know.
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar, por favor, diga-me.
Is it because...
Será porque...
it'll be hard to run the side dish shop without you?
Vai ser difícil gerir a loja de acompanhamentos sem si?
If so, I can even help with your family's living expenses...
Se for esse o caso, até posso ajudar nas despesas de subsistência da sua família...
out of my own pocket.
do meu próprio bolso.
- Please, don't worry... - Actually...
— Por favor, não se preocupe... — Na verdade...
I just learned a secret about my birth.
Acabei de descobrir um segredo sobre o meu nascimento.
A secret about your birth?
Um segredo sobre o seu nascimento?
I...
EU...
went my whole life without ever thinking I wasn't my father's daughter.
Passei a vida inteira sem nunca pensar que não era filha do meu pai.
It turns out I'm not his real daughter.
Descobri que não sou realmente filha dele.
Still, my dad paid Mom's hospital bills after her accident...
Mesmo assim, o meu pai pagou as contas do hospital da minha mãe depois do acidente dela...
and went through a lot to raise me.
e passou por muito para me criar.
I can't go. It wouldn't be right.
Não posso ir. Não seria certo.
You've seen my mom, ma'am, so you know.
A senhora já viu a minha mãe, por isso sabe como ela é.
My mom used to be so brilliant,
A minha mãe costumava ser tão brilhante,
but an accident left her like this.
mas um acidente deixou-a assim.
The person who did that to my mother.
A pessoa que fez isto à minha mãe.
I'm going to catch them with my own two hands.
Vou apanhá-los com as minhas próprias mãos.
Once I find them, I'll learn why and how they did this to her.
Assim que os encontrar, descobrirei porquê e como lhe fizeram isso.
I'm going to uncover the whole truth. And I'm going to make them pay for it.
Vou descobrir toda a verdade. E vou fazê-los pagar por isso.
(The First Man)
(O Primeiro Homem)
The lawyer helping Oh Jang Mi is Kang Baek Ho.
O advogado que ajuda Oh Jang Mi é Kang Baek Ho.
Are you dating someone, son?
Namoras com alguém, filho?
Why am I thinking about Oh Jang Mi all day?
Porque é que estou a pensar em Oh Jang Mi o dia todo?
I'm going to see this through to the bitter end.
Vou levar isto até ao fim.
You tramp!
Seu vagabundo!
I took you in off the street, and it turns out you have no shame.
Acolhi-te na rua, e descobri que não tens vergonha nenhuma.
I found out who he is.
Descobri quem é.
You must have a death wish.
Deve ter um desejo de morte.
Oh Jang Mi, you'll never uncover the truth.
Oh Jang Mi, nunca descobrirás a verdade.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)